Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хомура-чан, кешіріңіз.
Мен сиқырлы қыз боламын
Мадока…
Бұл...
Ақыры түсіндім
Мен орындағым келетін тілегімді таптым
Сондықтан мен бұл өмірді сол мақсатқа жұмсаймын.
Ол – Лорд Широ.
Сонда... онда мен не үшін...
(Хомураның жылағаны)
Кешіріңіз. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Осы уақытқа дейін мені Хомура-чан қорғап келді...
Мен қазір кіммін деп ойлаймын, өйткені мені іздеуде болды.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Бұл мен ақырында таптым.
Ол тез.
Мен бүгінге дейін Хомура-чанды ешқашан босқа өткізбеймін.
Мадока…
Егер сіз көптеген дүниелердің тағдырын байланыстыратын себеп пен салдардың дара нүктесі болсаңыз...
Сіздің тілектеріңіз қаншалықты ерекше болса да, олар орындалады.
Бұл рас емес пе?
Кел, Мадока Канаме
Ол жанның орнына не тілейсің?
Мен...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Мен барлық бақсыларды туылмай тұрып жойғым келеді.
Барлық ғаламдар
Өткен және болашақтың барлық бақсылары осы қолдармен жойылады
Бұл дұға...
Егер мұндай дұға орындалса,
Бұл уақыт кедергісі деңгейінде емес.
Бұл себептілік заңының өзіне қарсы шыққан бүлік!
Ха…
Сіз шынымен құдай болғыңыз келе ме?
Құдай немесе бәрі жақсы.
Бүгінгі күнге дейін бақсылармен күрескендердің бәрі...
Үмітке сенген сиқырлы қыз...
Мен сенің жылауыңды қаламаймын. Мен сенің соңына дейін күлгеніңді қалаймын.
Мен кедергі келтіретін ережелерді бұзамын. Мен оларды өзгертемін.
Бұл менің дұғам, тілегім
Қане, оны жүзеге асыр, инкубатор!
Канаме мырза, оның қандай қорқынышты тілек екенін түсінесіз бе?
Мүмкін
Болашақта, өткенде және барлық уақытта
Сіз мәңгілік күресетін боласыз
Егер бұл орын алса, мен сенімдімін
Сіз бұдан былай даралығыңызды сақтай алмайсыз.
Өлу оңай емес.
Болашақта бақсыларды шексіз жоятын ұғым ретінде...
Мен бұл ғаламда тұрып қалдым
Жақсы, бұл менің ниетім.
Егер біреу сізге үміт артудың қате екенін айтса—
«Бұл дұрыс емес» деп қалағанымша айта аламын.
Мен мұны мәңгілік талап ете алатыныма сенімдімін.
Жақсы емес пе?
​​Егер қолыңыздан келсе, көріңіз.
Сіз ұрысуға себеп таптыңыз, солай ма?
Сіз қашпауды шештіңіз, солай ма?
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Енді тек алға ұмтылу керек.
Иә, рахмет, Киоко-чан.
Олай болса, мен сақтаған заттарымды қайтаруым керек.
Иә, бұл
Ух... хахаха...
Сіз өз тілектеріңізді орындамайсыз
Өз үмітіңе айнал
Біздің барлық үмітіміз үшін
Қарғыс атқыр...
(Вальпургис түнгі күлкі)
Ах...
(қатты тыныс алу)
Уф...
Ах...
Ха…
Дұғаларыңыз...
Мен мұны үмітсіздікпен аяқтамаймын.
Ешкімді қарғамайсың.
Жетпейді
Мен барлық себептер мен салдарды қабылдаймын.
Сондықтан соңына дейін өзіңізге сеніңіз
(Вальпургис түнгі күлкі)
Жетеді, жеткілікті, жеткілікті.
Мен енді ешкімді жек көрудің қажеті жоқ
Ешкімді қарғаудың қажеті жоқ.
Сен олай болмай тұрғанда мен саған қамқор боламын.
Ха...
Ха!
Бұл қайда?
Мадока енгізген жаңа заң негізінде—
Әлем қайта құрылуда.
Түсінгенім... сіз де уақыттан асып түсетін сиқырды қолданушы едіңіз.
Олай болса, Мадока Канаменің өмір сүруінің аяқталуын бірге көрейік.
Бұл оның дұғалары арқылы пайда болған жан дүниесі.
Бұл...
Сол ұлы дұғаның орындалуына жауап ретінде —
Мадока қанша қарғыс алып жүретінін білесіз бе?
Әлемді құруға тең үміт орындалды.
Бұл дегеніміз—
Бұл ғаламды жоюға жеткілікті үмітсіздік тудыруды білдіреді.
Әрине, солай ма?
Ах...
Уф...
(Бақсы сынықтарының күлкісі)
Ха! Уф...
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Менің тілегім барлық бақсыларды жою
Егер бұл шынымен болған болса...
Мен де...
Енді үміт үзудің қажеті жоқ!
Ууууууу... аххх
Мадока Енді сіздің өміріңіздің басы да, соңы да жоқ.
Бұл дүниеде өмір сүрудің дәлелі және оның естеліктері...
Ол енді еш жерде қалған жоқ.
Сіздің болмысыңыз жоғарырақ салаға ауысты...
Бұл жай ғана ұғымға айналды.
Енді сені ешкім тани алмайды, сен де ешкімге араласа алмайсың.
Сіз енді бұл ғаламның бөлігі емессіз.
Бұл не?
Бұл Мадоканың аяқталуы керек пе?
Бала осы аяқталуымен марапатталады ма?
Мен қалжыңдамаймын!
Бұл өлгеннен жақсы...
Одан да жаман... қорқынышты
Жоқ, олай емес, Хомура-чан.
Мен өткендегі және болашақтағының бәрін көремін.
Бұрын болуы мүмкін ғалам —
Бір күні бар болуы мүмкін ғалам...
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мадока…
Сондықтан мен бәрін түсінемін.
Көп жағдайда—
Хомура-чан мен үшін барын салды
Барлығы
Талай рет жылағаным сонша, мені тыртық басып қалды...
Мен үшін әлі...
Кешіріңіз, мен сізді ұзақ уақыт бойы байқамай қалдым
Кешіріңіз
Ха... Уф...
《Жоқ, жасама!》
Мен қазір кім болдым, өйткені мен шынайы сені біле алдым.
Маған осындай маңызды достарым бар екенін айтты.
Сондықтан мен өте қуаныштымын, Хомура-чан, рахмет
Сіз менің ең жақын досым болдыңыз, солай емес пе?
Сол себепті қайтып барар жеріңіз жоқ...
Мен жақсы көретін адамдардан бөлек...
Осындай жерде мәңгі жалғыз қаласыз ба?
Хехе, мен жалғыз емеспін.
Барлығы, бәрі, сен әрқашан менімен боласың.
Бұдан былай мен барлық жерде, әрқашан боламын.
Сондықтан көрмесең де, естімесең де...
Мен Хомура-чанның жанында боламын.
Мадока, жақсы ма?
Мен сені ұмытсам да?
Мадока туралы—
Сіз оны енді ешқашан сезіне алмасаңыз да?
Жоқ, бас тартуға әлі ерте.
Хомура-чан менің соңымнан осындай жерге келді.
Сондықтан мен бастапқы әлеміме оралсам да...
Мүмкін сен мені ұмытпайтын шығарсың
Жарайды, жақсы екеніне сенімдімін, сенейік
Мадока…
Өйткені сиқырлы қыздар армандар мен үміттерді орындай алады.
Ха!
Аз ғана уақыт болса да, нағыз ғажайыптың болатынына сенімдімін.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Мадока, барма!
Кешіріңіз, мен барлығын алып кетуім керек.
Бір күні мен Хомура-чанмен қайта кездесе аламын.
Оған дейін сәл ғана қоштас.
Мадока!
) № 25 - Киосуке Камиджо
Қажетті ән:
«Аве Мария»
(«Аве Мария» скрипка орындауы)
Мен сені көп қиындыққа ұшыраттым.
Жоқ, кешіріңіз.
Саяка-чанды құтқару үшін
Менде бәрі ешқашан болмағандай кейіп көрсетуден басқа амалым қалмады.
Сонда бұл болашақ та жойылады.
Бірақ мүмкін
Менің ойымша, бұл Саяка қалағандай емес.
Саяка-чан не үшін дұға етіп, сол үшін көп еңбек етті...
Бұл өте маңызды болды... Менің ойымша, бұл мағынасыз болды.
Сонымен...
Иә
Бұл жақсы.
Дұрыс.
Мен тағы бір рет -
Мен оның ойнағанын естігім келді.
Бұл скрипка
Мен оны көбірек адамдар тыңдағанын қаладым.
Мұны есте сақтау жеткілікті.
Мен енді өкінбеймін
Бұл аздап көңілсіз.
Хитоми, менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Ол соншалықты жақсы қыз, бұл Киосуке үшін ұят.
Бақытты бол... Мен саған беремін.
Иә
Олай болса кеттік
Бұл бұлшықетті ақымақ па!?
Ах...
Саяка?
Саяка ше? Эй, Саякаға не болды?
Шеңбер қағидасын басшылыққа алып, дүниеден өттім.
Мики-сан, сен дәл қазір сол шабуылға бар күшіңді жұмсадың.
Бакаяру
Өйткені бұл мен ғашық болған адам үшін...
Жоғалып кетсең не істейсің?
Идиот... Ақыры дос болып кеттік.
Бұл сиқырлы қыздардың тағдыры
Сіз мұны осы күшке ие болған сәттен бастап білуіңіз керек еді, солай емес пе?
Үміт іздеудің себебі мен салдары осы дүниеге қарғыс әкелмес бұрын -
Бізде осылай жоғалып кетуден басқа амал жоқ.
Уф...
Мадока
Акеми-сан?
Мадока...
Бұл кім?
Хехе...
Иә?
Хехе Мадока Мадока
Иә, дұрыс.
(аяқ дыбысы)
Бұл жақсы емес, Тацуя.
Әйелдің шашын жұлу жақсы емес.
Мадока Мадока
Кешіріңіз. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ, сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мадока, солай ма?
Иә? жоғары
Кеттік
Келіңіздер.
Уа (Томохиса) Уа хахаха
Ал...
Бала жалғыз ойнағанда, сол көрінбейтін дос кім?
Бұл бала кезіңізде жиі кездесетін нәрсе.
Иә, ол да есімде.
Сіз тіпті «Мадоканы» білесіз бе?
Бұл аниме кейіпкері ме, әлде басқа нәрсе ме?
Сонымен... қалай болды?
Бұл таныс сияқты...
Иә, түсіндім... Тацуямен де бір жерде көрген сияқтымын.
Уф... кейде.
Кейде мен бұл шынымен ностальгиялық естіледі деп ойлаймын.
Мадока…
Солай ма?
Уа, бұл лента сондай сүйкімді!
Менің талғамыма сай биіктіктің қаншалықты жылдам екеніне таң қалдым.
Саған берейін бе?
Ахаха, мұндай кемпірге жарамайды деп ойлаймын.
Егер бұл менің қызым болса, мен оны киюге рұқсат берер едім.
Хмм…
Мен көремін. Сіздің әңгімеңіз гипотеза ретінде шындыққа сәйкес келеді.
Бұл гипотеза емес, бұл шындық.
Олай болса да, оны дәлелдеудің жолы жоқ.
Сіз айтқандай—
Егер ғалам ережелері қайта жазылса...
Бізде қазір мұны растауға мүмкіндік жоқ.
Тіпті сол естеліктерді тек сіз ғана алып жүрсеңіз де...
Бұл тек сіздің басыңызда болатын арман оқиғасынан айырмашылығы жоқ.
Хмм…
Ендеше, бұдан былай тазаруға болмайтын жан асылы рас...
Неліктен ол жоғалады?
Бұл принцип тіпті бізде де түсіндірілмеген.
Осы тұста сіз айтқан бақсылар ұғымы...
Өте қызықты.
Адамның эмоционалдық энергиясын жинау әдісі -
Әрине тартымды.
Сондай жақсы әдіс болса...
Менің ойымша, біздің инкубатордың стратегиясы әлдеқайда басқаша болар еді.
Иә, сендер сондайсыңдар.
Сіз айтқан бақсы дүниеде...
Біз қазір қандай құбыжықтармен күресіп жатырмыз?
Ол болған жоқ, солай ма?
Бұл қарғыс жинаудың өте жылдам жолы емес пе?
Бұл оңай болған жоқ.
Сізбен қарым-қатынасыңыз да өте нашар болды.
Хмм.
Мен әлі күнге дейін адами құндылықтарды түсінбеймін.
Тіпті бақсылар енді тумайтын әлемде де...
Бұл адам әлемінің қарғысын өшірмейді.
Дүниенің бұрмалануы өз пішінін өзгертті және әлі күнге дейін қараңғылық қойнауынан адамдарды нысанаға алуда.
Миазма бүгін түнде өте қалың.
Сиқырлы аңдар да бірінен соң бірі пайда болады.
Оларды қанша жеңсең де, оның шегі жоқ.
Шағымданудың қажеті жоқ, кеттік.
Бұл қайталанатын қайғы мен жек көрушілікке толы үмітсіз әлем, бірақ...
Сонда да, мұнда...
Бұл бала бір кездері қорғауға тырысқан жер.
Бұл есімде
Мен ешқашан ұмытпаймын
Сондықтан мен—
Соғысты жалғастырыңыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Фу…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory